Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 14]
Aquí está el presidente Ma Wanqi
del Banco Hengfengyu
y
Gerente He Xian,
representante de Tai Fung Bank,
que proporciona respaldo financiero
para Hengfengyu.
Presidente Ma.
Señor Rodrigues,
Negociamos claramente este trato
con usted primero.
¿No crees que fue inapropiado
que de repente hicieras arreglos?
¿Una reunión tripartita?
Bien...
Seguramente eres
un cliente mío desde hace mucho tiempo,
pero no hemos firmado ningún contrato,
ni has realizado ningún pago.
Además,
El precio que discutimos antes
Se acordó
antes de que el dólar de Hong Kong se desplomara.
Pedí el pago en dólares estadounidenses,
pero tú te negaste.
Los negocios en Macao siempre se han realizado
en dólares de Hong Kong.
Ahora de repente exiges dólares estadounidenses.
¿Dónde se supone que voy a conseguir tanto?
Pero ahora el dólar de Hong Kong ha caído
demasiado bruscamente.
Señor Ma,
Necesitas entender mi posición.
¿Qué tal esto?
Por el bien de
nuestros muchos años de amistad,
Si aceptas pagar un 10% más
y pagar en su totalidad de inmediato,
Le preguntaré al señor Saito.
y el señor Ogata se marchará ahora mismo.
Eso debería ser justo, ¿no?
Señor Rodrigues...
Lo lamento.
La cantidad de este envío es
demasiado grande.
y ahora quieres subir el precio.
Sencillamente no podemos permitírnoslo.
Además,
Sabes muy bien
que actualmente estamos recaudando fondos.
para este pago.
Si prefieres dólares estadounidenses,
Tendrás que darnos algo de tiempo.
Eso significa que no pagarás más.
¿Y no pagas inmediatamente?
Señor Saito, Señor Ogata,
¿qué pasa contigo?
¿Puedes pagar en dólares estadounidenses?
Antes de finalizar el método de pago,
Tenemos una pequeña petición
y me pregunto si podría acomodarlo.
Por favor, adelante.
Es lo que te comenté por teléfono.
el comprobante de compra
de este envío de caucho.
Permítanme aclarar primero:
Yo personalmente tengo absoluta confianza
en la reputación de su negocio.
Pero la cantidad involucrada
en esta transacción
es extraordinariamente grande
Nuestro banco también tiene sus propias reglas.
He estado haciendo negocios en Macao
durante muchos años,
Y esta es la primera vez que me piden
presentar el contrato de compra.
para verificación in situ.
Este es el contrato de compra
Firmé con Lee Kong Chian.
Aquí.
Verificarlo
Por favor, danos un momento.
De hecho, hay un invitado más
con nosotros hoy.
Sr. Qiao.
Por favor, tome asiento.
Permítame presentarlo.
Esto es
Sr. Qiao Renyu, Contador Jefe
de HSBC Hong Kong,
Sr. Qiao.
¿Trajiste todo?
La cosa es que,
Lee Kong Chian
tiene una cuenta en HSBC.
Así que el banco tiene
su firma y sello archivados.
Sr. Qiao
siempre ha manejado
sus transacciones financieras.
Así que esta vez
Le pedí específicamente que viniera
a echar un vistazo.
Señor Ogata, ciertamente es usted muy cauteloso.
Estoy siendo cauteloso
para garantizar una mejor cooperación.
Éste es el contrato, señor Qiao.
Gracias.
[Lee Kong Chian]
Mirar.
Señor Lee Kong Chian
nos donó una gran suma de dinero
y hasta se tomó una foto con nosotros.
[Lee Kong Chian]
Ya no se te permite asistir.
No tienes las agallas para ir tú mismo,
pero no me dejarás ir.
Tú...
[Lee Kong Chian]
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es tan confidencial?
Que debemos discutirlo
en la residencia del señor He.
¿Y no puedes contárselo a nadie más?
El magnate del caucho Lee Kong Chian
tiene una regla:
Sólo para transacciones
con un valor superior a 10 millones de dólares
¿Firmará personalmente el contrato?
¿Es eso cierto?
Sí.
La mayoría de la gente ni siquiera puede conseguir
una reunión con él.
y mucho menos conseguir que firme contratos
para pequeños negocios.
Eso significa que
Nunca has firmado un contrato con él
¿Y nunca has visto su firma?
No sólo yo.
En todo Macao, se pueden contar con una mano
el número de personas
que han visto su firma.
[Lee Kong Chian]
¿Por qué falta una esquina de esta firma?
Yinwan dijo que
Durante una discusión, su hermano Qiao Renyu
lo dañó accidentalmente
Sin embargo,
Solo falta una pequeña parte al final.
No afecta el reconocimiento.
Bien.
Así sea si está dañado.
[Lee Kong Chian]
Simplemente cópielo exactamente como está.
Sr. Qiao.
La firma es real.
Hola a todos, llevamos días negociando.
Ya que ninguno de los dos
está dispuesto a liquidarse en dólares estadounidenses,
A regañadientes, haré una concesión.
Mañana a las 18 horas.
Cualquiera de las partes
Puede pagar el importe total de una sola vez,
Aceptaré dólares de Hong Kong
y firmaré el contrato con ellos.
¿Alguna objeción?
¿Pago mañana?
Señor Rodrigues,
Tú sabes que ahora mismo nosotros
-Realmente no puedo…
-Está bien, Sr. Ma.
Después de todo,
El dólar de Hong Kong
ha sido extremadamente volátil
en el mercado recientemente.
Quien sabe si podría haber
¿Otra fuerte caída en el futuro?
Para mí, aceptar dólares de Hong Kong.
Ya es la mayor concesión
que puedo hacer.
No puedo ser el único
que asume todos los riesgos, ¿verdad?
Señor Rodrigues,
Si Hengfengyu
realmente está teniendo dificultades,
Entonces quizás no haya necesidad de
esperar hasta mañana.
Podemos firmar el contrato ahora.
¡Esperar!
Mañana es.
Hengfengyu acepta las condiciones.
¡Señor Ogata, vamos!
¡Tomémonos una copa juntos!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos a tomar una copa!
Felicitaciones, Jefe de Agencia Sawa.
Su agencia Sawa
Realmente puede desenterrar cualquier tipo de información.
¡Salud!
Salud.
-Salud.
-Vamos.
Vamos, salud.
¿Señor Qiao?
Salud.
Para ser honesto, me he estado preguntando.
¿Qué tipo de cliente?
Podría posiblemente asumir
un inventario de caucho tan grande.
Incluso planeé venderlo en lotes.
No me esperaba eso...
¿Te gustaría un poco de tarta de manzana?
En realidad, podrías asegurar el Specie Bank
como su garante financiero, Sr. Saito.
Solo me pregunto
Cómo resultarán las cosas mañana.
Este envío de caucho
¡Seguramente será nuestro!
Señor Qiao, ¿cómo le han ido las cosas?
¿en Hong Kong?
Bastante bien, en realidad.
Es solo que a veces...
Me preocupo por mi familia.
Las dificultades son inevitables
para las personas que huyen de la guerra.
Pero afortunadamente,
Esas dificultades son sólo temporales.
Con la ayuda de amigos,
Sus vidas mejoran cada vez más.
Eso es bueno.
Sin embargo,
ellos extrañan
su familia día y noche,
manteniéndolos queridos en sus corazones,
y orando todos los días
por su seguridad.
Mientras se mantengan fuertes
y sigan esperando,
Incluso con montañas y mares entre ellos,
Yo creo
Llegará el día de su reencuentro.
Bien.
Hasta el día de hoy,
salud.
Salud.
Vamos.
Déjame brindar por ti.
Tú todavía
Necesitas pagarme rápidamente
para este envío.
Señor Rodrigues...
-Por supuesto, por supuesto.
-Señor Qiao.
No te preocupes.
Ya has tomado tus bebidas.
-Deberías regresar y descansar ahora.
-Te pagaremos a tiempo.
Entiendo.
Lo siento, señor He.
Está bien, está bien.
Sr. Qiao!
Me voy ahora.
Está bien.
¡Por favor!
¡Vamos!
Vamos.
Disculpe,
Mi estómago no se siente muy bien.
Necesito usar el baño.
Ponga esto en el auto para el Sr. Qiao.
Adelante.
Lo siento mucho, señor.
Lo lamento.
Esto no es tu culpa.
Quizás necesites limpiar esto
en el baño.
Lo siento muchísimo.
Gracias.
Sr. Huang
Señor Qiao, por favor.
Capitán Huang,
¿Es esto realmente necesario?
Detener.
¿Qué?
¿Ni siquiera puedo usar el baño?
No entrar significa no entrar.
No es conveniente en este momento.
Lo siento mucho.
¿Estás siquiera siendo razonable?
Mi palabra es ley aquí.
Sr. Huang
Capitán Huang.
Xi'an,
¿qué ocurre?
Mi ropa está sucia,
y necesito entrar a limpiar.
¿Qué les pasa a tus hombres?
¿Por qué no me dejan usar el baño?
El señor Qiao está usando el baño ahora mismo.
Es un invitado de honor
del Ejército Imperial.
El coronel Sawa ha dado órdenes explícitas
que nadie pueda acercarse a él.
Es un baño muy grande.
Mi uso por un momento no le afectará.
Xi'an,
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Por favor no me hagas esto difícil.
Bien, bien.
Tu invitado debe ser de la realeza.
Nosotros, los plebeyos, debemos mantener la distancia.
Esperaré aquí entonces, ¿está bien?
Lo siento, señor He.
Perdón por hacerte esperar.
Capitán Huang,
¿Puedo entrar ahora?
Esperar.
Señor Qiao, podemos irnos ahora.
Xian, por favor, adelante.
¿Qué pasa, señor Huang?
No puedo quitarme esa sensación
que algo no está del todo bien.
Mantenlo vigilado
Subiré y lo comprobaré nuevamente.
Los japoneses
han forzado
la emisión de
Un nuevo lote de 120 millones de dólares de Hong Kong.
Una vez que se haya gastado todo este nuevo lote de dinero ,
Los japoneses lo harán
declarar
El dólar de Hong Kong no es válido.
Entonces, el dólar de Hong Kong se convertirá en
papel sin valor
Capitán Huang,
¿Por qué has vuelto de nuevo?
¿Qué es exactamente lo que estás buscando?
¿Qué tesoro perdiste?
Nada.
Yu.
Señorita Qiao,
Sé que estás muy triste.
Una vez dijiste
Tu hermano era la única familia
que te quedaba.
Él siempre fue muy bueno contigo.
Ahora que está en manos de
los japoneses,
Debe estar sufriendo terriblemente.
Incluso si realmente hizo algo malo,
Probablemente fue sólo para poder
verte otra vez.
Si él supiera
que ni siquiera tú lo querías
como hermano,
¿Cómo pudo seguir aguantando?
En realidad lo extrañas mucho,
¿no es así?
Sé que debería odiarlo.
Pero no puedo evitarlo.
No puedo evitar pensar en él.
No puedo evitar preocuparme por él.
También pienso en papá.
y mami todo el tiempo.
Señorita Qiao,
Si extrañas a tu hermano,
Simplemente permítete extrañarlo.
Nadie te culpará.
Yu.
Realmente lo extraño.
Extraño mucho a mi hermano.
Yu, mira.
Esta es una foto de mi hermano y yo.
Cuando estábamos juntos en un barco.
Yo estaba usando
Un pequeño lazo entonces.
¿Puedes decirnos quiénes somos?
[Escuela Primaria Kiang Wu]
¿Estás seguro de que son estos?
¿Los números de serie de los billetes de HKD
que fueron emitidos bajo presión?
Ya lo he comprobado
los números de serie de todos
los billetes de HKD recién emitidos
que aparecieron durante este período.
Los números de serie de aquellos dólares
impresos después de 1937
todos caen dentro de los rangos
proporcionado por Qiao Renyu.
En función de las denominaciones
y rangos de números de serie,
He calculado la cantidad total.
sale
exactamente 120 millones.
Excelente.
Con estos números de serie específicos,
Podemos revelar la verdad
sobre todo este asunto.
y hacer un llamamiento a la sociedad
negarse a aceptar
o utilizar este lote de billetes.
Qiao Renyu
Ha hecho una contribución enorme
a la resistencia de China contra Japón.
Y lo confundí con un traidor.
No,
Debo ir a disculparme con ella de inmediato.
Sr. liang
¿Sí?
También pensé en ir a buscar a Yinwan.
para decirle la verdad.
Incluso logré salir de su dormitorio.
Pero aún no lo hice.
¿Por qué?
Una vez publicados estos números de serie,
Los japoneses lo sabrán inmediatamente
Fue Qiao Renyu quien los filtró.
Bien, bien.
Una vez que los números de serie se hagan públicos,
Los japoneses lanzarán
una represalia despiadada contra Qiao Renyu.
Cuando el Sr. Qiao reveló estos números,
Era plenamente consciente de las consecuencias.
Esto es inteligencia
Él entregó
con riesgo de su vida.
Pero Yinwan y el Sr. Qiao
comparten un vínculo profundo.
Si ella supiera la verdad ahora,
Sería como anunciar
La sentencia de muerte de su hermano
justo delante de ella.
Para ella, eso sería
Mucho más cruel
que un malentendido temporal.
Pero por una causa mayor,
No tenemos más remedio que mantenerlo en secreto
por ahora.
No podemos desperdiciar la inteligencia
que el Sr. Qiao obtuvo
con riesgo de su vida.
En cuanto a Yinwan,
Después de que todo esto termine,
Yo mismo le explicaré todo.
Algún día en el futuro,
Creo que ella lo entenderá.
¿bien?
Mantén una estrecha vigilancia
en el mercado financiero,
así como todos los portugueses
y las instituciones bancarias chinas.
Reportar inmediatamente
¡Si se detecta alguna actividad inusual!
-¡Sí, señor!
¿Por qué hay tanta gente hoy en día?
Después de una pausa de tres días,
Si sube o baja
depende del día de hoy.
Bolsa financiera de Macao
Una orden de venta de 300.000 a HKD 2,60.
¡Una orden de venta de 350.000 a HKD 2,58!
Una orden de venta de 500.000
¡y HKD 2,56!
Una orden de venta
¡de 300.000 a HKD 2,53!
Bueno.
Sigue vendiendo.
Bien.
[Dólar de Hong Kong; 2,50]
Esta cayendo
¡Está cayendo! ¡Está cayendo aún más!
¡Se acabó!
¡Está a punto de colapsar! ¡Vendámoslo rápido!
-¡Vende!
-¡Date prisa y vende ahora!
¡Se está estrellando!
Se está estrellando, se está estrellando.
Gerente general.
Tal como lo predijiste,
Los bancos chinos comenzaron a realizar ventas masivas
tan pronto como abrió el mercado.
Esto ha asustado a muchos inversores minoristas
y los ha llevado a seguir su ejemplo.
Señor Ogata,
A este ritmo,
El precio pronto caerá por debajo de HKD 2,40.
Tal como lo calculamos antes.
Podemos continuar con nuestro plan ahora.
Señor Qiao, ya que usted ha...
analizaron su plan para nosotros,
¿Por qué apresurarse a hacer un movimiento?
Veamos cómo lo desarrollan primero.
[Dólar de Hong Kong; 2,45]
2,45 dólares de Hong Kong.
El Banco Specie aún no ha hecho ningún movimiento.
¡Todos, sigan vendiendo!
Vender otros 500.000.
-Vende otros 500.000.
Señor Ogata,
El precio objetivo para que los comerciantes chinos
recompren
Probablemente se ha alcanzado.
Si no actuamos ahora, será demasiado tarde.
Sí, es hora de que hagamos nuestro movimiento.
Informar al comerciante
¡Vender un millón!
¿Vender?
Así es. ¡Vende!
Specie Bank acaba de realizar un movimiento.
¿Cuanto vendieron?
¿Vender?
¿No deberían haber estado comprando?
¿Por qué venderían?
¿Cuánto exactamente?
Vendieron un millón.
El precio actual es HKD 2,36.
Vamos a superarlos.
Vender otros 1,5 millones.
-Vender otros 1,5 millones.
[Dólar de Hong Kong; 2,28]
2,28 dólares de Hong Kong.
Notificar a los comerciantes del dark pool
Para tomar acción ahora.
Comprar 500.000 HKD.
Comprar 800.000 HKD.
Bueno.
Hola, compre 800.000 HKD.
Los cuatro principales bancos chinos
siguen vendiendo públicamente,
pero nuestros exploradores informan
que en cada mostrador hay gente
comprando en secreto a precios bajos.
La mayoría son plantas
enviadas por los comerciantes chinos.
No sólo nuestras órdenes de venta
y las de los inversores minoristas,
pero también las órdenes de venta
de los comerciantes chinos
En su mayoría han sido recomprados por ellos.
Sus verdaderas intenciones están saliendo a la luz.
Señor Qiao, su predicción fue correcta.
De hecho, esos comerciantes chinos
están jugando en ambos lados.
utilizando una estrategia de retirada y luego avance.
Suzuki,
notificar rápidamente a los comerciantes
para comprar todas las órdenes de venta disponibles.
Primero sube el precio a HKD 2,70
y no darle a los bancos chinos ninguna oportunidad
de recomprar.
Sí.
[Dólar de Hong Kong; 2,72]
Colocaré una orden de compra de 500.000
a HKD 2,72.
Orden de compra: 500.000 a HKD 2,72.
¿Esto es real?
¿Por qué está subiendo de nuevo?
¿Podemos vender ahora?
2,75 dólares de Hong Kong.
¡Excelente!
Ese viejo zorro de Ogata finalmente mordió el anzuelo.
Xi'an,
¿Deberíamos también
hacer que nuestros traders de dark pool compren?
¿Para obligarlos a subir los precios?
No.
Notificar a todos los comerciantes
para aumentar las órdenes de venta.
Los cuatro principales bancos chinos han
aumentado sus órdenes de venta.
Hasta ahora,
Ya hemos comprado 4 millones.
Gerente General, ¿deberíamos mantenernos firmes
en el nivel de HKD 2,70?
Señor Qiao, ¿qué piensa?
Ya que tienen 45 millones,
mientras puedan mantener
su posición base,
¿Por qué no lo arriesgan todo?
¡Bien dicho!
Suzuki, compra agresivamente—
Toma todo lo que esté disponible.
Sube el precio a HKD 3,00 de una sola vez.
¡No, empújalo directamente a 3.20!
Antes del cierre del mercado hoy,
Necesitarán reunir más de 60 millones.
Me gustaría ver cuánto más
se atreven a vender.
Esperemos y veremos.
Orden de compra: ¡500.000 a HKD 3,05!
Orden de compra: ¡800.000 a HKD 3,10!
Orden de compra: ¡1 millón a HKD 3,20!
[Dólar de Hong Kong; 3,24]
3,24 dólares de Hong Kong.
Xi'an,
¿Cómo supiste que cuanto más vendemos,
¿Cuanto más Ogata empujaría los precios hacia arriba?
Mientras nosotros y BNU
mantener una posición base por encima de los 40 millones,
para la porción sobrante—
Cuanto más agresivamente desechamos,
Cuanto más creerá Ogata
Estamos utilizando
la estrategia de retirarse antes de avanzar.
Para evitar el pánico entre los inversores minoristas
por las fluctuaciones de precios,
Seguramente optará por
subir los precios de una sola vez.
¿Que sigue?
A continuación viene la parte
en la que nuestros cuatro principales bancos chinos...
Actúa como si estuviéramos en un dilema.
Además de contar con nuestros comerciantes y plantas
parece preocupado,
No necesitamos hacer nada más.
Gerente general,
Ha pasado más de media hora,
y los comerciantes
abiertos y secretos de los comerciantes chinos
Todavía no he hecho ningún movimiento.
Sigue vendiendo.
Ya no pueden mantener
su posición base.
Si quieren comprar ahora,
Ya hemos subido demasiado el precio.
No pueden permitirse comprar.
Lo único que pueden hacer ahora es...
se queda mirando sin poder hacer nada.
Hay menos de
Faltan 10 minutos para la pausa del mercado del mediodía.
Toda la mañana,
tu has usado
menos de un tercio de
los fondos de apoyo al mercado,
Aún así ya has aplastado a tus oponentes.
Señor Ogata,
Luchaste esta batalla brillantemente.
De nada.
Señor Qiao, usted es el verdadero experto.
Estamos igualados.
Se necesita un héroe para reconocer a un héroe.
¡Orden de venta de 5 millones a HKD 3,20!
¡Orden de venta por cinco millones de dólares de Hong Kong!
¿Alguien lo esta tomando?
¿Alguien lo toma?
¡Cinco millones!
¿Alguien está aceptando
la orden de venta de 5 millones de dólares de Hong Kong?
¡Una nueva orden de venta de 5 millones!
¡Imposible!
Es cierto, señor director general.
Todas nuestras órdenes de compra
¡Han sido tomadas!
¡Aún quedan 3 millones de órdenes de venta
sin interesados!
¿Qué debemos hacer?
¡Descubre inmediatamente quién está vendiendo!
¿Qué dijiste?
¿Banco Nacional de Ultramar?
¿Estás seguro?
Es cierto. No solo eso,
BNU acaba de deshacerse de otros 3 millones
[Banco Tai Fung]
y el precio ya ha bajado
a 3,10 HKD.
Es el Banco Nacional Ultramarino,
¿Y han vendido otros 3 millones?
Gerente General, la presión de venta
es abrumadora.
Incluso si realizamos pedidos de compra urgentemente,
no servirá de nada.
El precio ha bajado a 3 HKD.
¿Debemos seguir colocando órdenes de compra?
No,
suspender todas las acciones.
¿Ocho millones? ¿Cómo es posible?
¿No acordamos todos anoche
seguir tus órdenes?
No diste ninguna instrucción,
Entonces, ¿cómo podría nuestra BNU actuar por sí sola?
¿Me lo preguntas a mí? ¿A quién debería preguntarle entonces?
solo necesito el banco nacional ultramarino
dejar de vender inmediatamente
y retirar sus órdenes de venta.
¡Iré a averiguarlo ahora mismo!
[Dólar de Hong Kong; 2,98]
Justo antes del cierre del mercado,
¿El banco se deshizo de 8 millones de dólares de Hong Kong?
¿Lo hiciste o no?
Señor Ogata,
¿Por qué cambió de repente el mercado?
¿Qué pasó exactamente?
Sr. Qiao,
¿No dijiste que los comerciantes chinos
se unirían al BNU?
¿Para conseguir fondos suficientes?
¿Por qué lo haría?
¿BNU de repente vende cantidades tan grandes?
Bien...
Venta repentina de BNU
Probablemente tenga como objetivo reducir el precio
para que los comerciantes chinos puedan comprar
a un precio más bajo más adelante.
¡Imposible!
Según nuestros cálculos,
¡Los fondos de los comerciantes chinos
ya deben haberse agotado!
¡Ya casi no les queda nada!
Sólo pueden vender primero para obtener efectivo.
antes de comprar a precios más bajos.
Y toda la mañana,
Los cuatro principales bancos chinos combinados
¡Sólo hemos vendido menos de 10 millones!
Y el dinero de esas ventas
¡Todo fue utilizado para recomprar!
¿Y de dónde sacarían el dinero extra?
¿Para absorber la venta masiva de BNU?
No podemos estar absolutamente seguros
Nuestros cálculos son correctos.
¿Y si nos equivocamos?
¿Qué pasaría si los comerciantes chinos?
¿Conseguiste recaudar fondos masivos
en el último minuto?
Todo esto podría pasar.
Calculamos estas cifras por separado,
¿bien?
¿Podríamos haber estado ambos tan equivocados?
Si los comerciantes chinos
hubieran conseguido financiación masiva,
¿Aún necesitarían hacerlo?
¿Pasar toda la mañana
encerrados en batalla con nosotros?
Así que su proyección
de que los comerciantes chinos...
estrategia de retirada y luego avance
se basa únicamente en el supuesto de que
¡Puedes pedir prestados esos 15 millones al BNU!
Ahora que BNU se vende por su cuenta,
¡Eso significa que nunca le prestaron dinero
a los comerciantes chinos!
¿De verdad crees que los comerciantes chinos
podrían duplicar su posición?
¿A más de 60 millones con nada más que
su base original de 30 millones?
Señor Ogata.
Liquidación del Banco Nacional Ultramarino
Ya ha demostrado una cosa:
el tesorero del HSBC
filtró la verdad
Sobre el dólar de Hong Kong
antes de su muerte.
Si eso es cierto,
Ni los comerciantes chinos
ni Rodrigues
Ya no confiaría en HKD.
Y ese negocio del caucho
Fue solo una trampa que me pusieron.
Y Qiao Renyu aquí
está trabajando deliberadamente con ellos...
para engañarte
Los comerciantes chinos están luchando
en el frente,
y lo único que tenemos que hacer
se espera como se acordó.
Iré a averiguarlo ahora mismo.
Una vez que tengan éxito,
También podemos retirarnos con seguridad.
¿No es esto un ganar-ganar?
¿Por qué debilitarlos
en este momento crítico?
Si fallan,
¿Qué beneficio supone esto para el banco?
Porque el plan diseñado
por los comerciantes chinos
Es demasiado arriesgado.
Una estrategia de tan alto riesgo…
un resbalón,
y podría conducir al fracaso total.
Y el banco se hundiría con ellos.
Así que nuestra única salida
es aprovechar
mientras están peleando
y vender nuestras propiedades a un precio decente.
La junta ha calculado que
Si nos movemos lo suficientemente rápido,
La pérdida sería como máximo de 2 o 3 millones.
Al menos el banco puede sobrevivir.
Pero en el momento en que colocamos órdenes de venta,
Este juego terminará.
Los bancos chinos serán
completamente destruido por Specie Bank.
¿No es eso ofrecerlos como sacrificio?
¿Tiene que ser así?
Lo siento, Rodrigues,
Pero ésta es la única forma segura
de salvar el banco.
Y es decisión de la junta.
Cuando ayer se llegó a un acuerdo
con los comerciantes chinos,
Ya habías decidido hacer esto,
¿no es así?
Mi querido Rodrigues,
El tablero te mantuvo en la oscuridad
por el bien de todo el banco.
También eres director ejecutivo
del banco.
Lo que estamos haciendo
También protegemos tus intereses.
Xi'an,
¿Qué dijo Rodrigues?
Él dijo
La venta fue una decisión tomada por
el directorio del Banco Nacional Ultramarino.
Su único voto no pudo cambiarlo.
Después de la apertura del mercado esta tarde,
Banco Nacional de Ultramar
se deshará inmediatamente
de todos sus dólares de Hong Kong restantes.
Hemos terminado.
¿Qué debemos hacer?
Estamos condenados.
¿Doctor Ke?
Señor Ogata,
No tienes que creerme,
pero si Robert
Realmente había filtrado el secreto
sobre el HKD,
Los primeros en deshacerse de sus activos
habrían sido los bancos chinos,
no el Banco Nacional Ultramarino.
Eso es cierto.
¿Por qué el Banco Nacional Ultramarino?
De repente empezó a vender,
Creo que nuestro oponente,
ante una derrota inminente,
Tuvimos que tomar medidas desesperadas.
Su único propósito es enturbiar las aguas.
es perturbar la moral de tu equipo.
Por lo que puedo ver,
Parece que está funcionando bastante bien.
Estás vacilando.
Y eso es exactamente
lo que pretenden.
Te refieres a
ellos son
¿Sólo estás tratando de engañarme?
Engañarme para que renuncie al apoyo del mercado.
¿Y vender junto a ellos?
Aparte de eso,
¿Hay alguna manera mejor?
¿Para hacer bajar el precio del dólar de Hong Kong?
Señor Ogata,
No dejes que te engañe más.
Solo esta mañana,
Ya has comprado
casi 10 millones de dólares de Hong Kong.
Si continúas cometiendo errores,
Sólo arruinarás
todos nuestros logros anteriores.
¡Debes dejar de apoyar al mercado!
Vende todo lo que puedas.
Señor Ogata,
Aunque creo
Seguir apoyando el mercado
derrotará a nuestros oponentes,
La sugerencia del coronel Sawa es más prudente.
El mercado es un campo de batalla.
Nadie gana todas las batallas.
Perder de vez en cuando
No afectará tu estatus
como genio financiero.
Señor Ogata.
¡Coronel Saw!
Yo soy el encargado de esta operación.
Soy.
Después de la apertura del mercado esta tarde,
Continuaré monitoreando la situación.
Sólo si Banco Nacional Ultramarino
deja de vender
y los comerciantes chinos comienzan a comprar
en grandes cantidades
¿Lo haré?
seguir apoyando el mercado.
Sé que todos estáis bajo mucha presión,
Pero ya no hay vuelta atrás.
No podemos retirarnos a mitad de camino.
El único camino a seguir
es mantener
Este juego va
y hacerlo aún más grande.
Debemos convencer a los japoneses
que la liquidación anterior del Banco Nacional Ultramarino
Fue simplemente una táctica extrema
de los chinos y portugueses.
para hacer caer el dólar de Hong Kong.
Pero para mantener vivo este juego,
Debemos cumplir dos condiciones.
Primero, necesitamos
Banco Nacional de Ultramar
dejar de vender.
Segundo,
Necesitamos recaudar fondos
para mantener la ilusión
de que todavía estamos comprando.
Pero ahora mismo,
Ninguno de estos está a nuestro alcance.
Yo en realidad
Tengo una idea para resolver ambos problemas.
Doctor Ke,
¿Cuál es tu plan?
Primero, sobre el dinero.
Wanqi, déjame preguntarte:
en todo Macao,
¿Quién tiene el coraje?
y grandes cantidades de efectivo
¿a su disposición?
Te refieres a
¿La Hermandad Tai Ho?
La Hermandad Tai Ho opera
fuera de la ley
con mucho dinero en efectivo
que no pueden depositar en los bancos
o instituciones financieras.
Pero sólo ellos
Puede proporcionar grandes sumas de dinero
en cualquier momento.
Pero esta batalla conlleva riesgos extremos.
¿Podemos persuadir al Maestro Sanhe?
Apostar toda su fortuna para ayudarnos—
Eso depende de ti ahora.
No puedo garantizarlo
que me lo pueda prestar,
Pero definitivamente haré lo mejor que pueda.